Задача реализована в виде микросервиса, который получает на вход файл заданного вида и строит 
интерактивные таблицы и графики в Dash, который вы можете открыть в вашем браузере.

Развертывание происходит командой в терминале из директории report_app (файл с данными claims_sample_data.csv уже лежит в директории app/src/): 
Напишите
docker compose up -d
И нажмите Enter

Пример, как должно выглядеть в командной строке:
...\Desktop\Тестовые\Medicine\report_app> docker compose up -d

Посмотреть построенный дашборд вы можете в браузере после запуска всех контейнеров и сервисов (учтите, что не ранее 10 секунд после запуска контейнера app, так как стоит таймер на случай, если не все структуры в базе данных успели равернуться)

Чтобы открыть отчет вам нужно перейти по ссылке http://localhost:8050/
Если у вас этот порт занят чем то другим - дайте знать, я поменяю порт 
или сделайте это сами в докер-компоуз файле:
строки  
--   
    ports:
      - '8050:8050' --тут надо поставить на ваш свободный во второе число, например 8050:8080
-- 

В отчете вам необходимо выбрать уровень агрегации, по которому вас интеерсуют агрегированные данные и дальше манипулируйте с фильтрами по вашей необходимости. Кнопочки выбирают значение, которое выводится на экран(сумма, среднее, количество платежей, количество долгов, сколько незаполненных значений вида услуги).

То же самое по предиктам. Выбираете уровень агрегации, другие фильтры и кнопочками выбираете вид форкаста, который надо построить (реализовал несколько). Линией над барами будут идти реальные значения, чтобы можно было посмотреть, угадывал ли прогноз в прошлый раз. Отклонение прогноза посчитано по возможности, составляет около 15-22% в общем по всем данным. Дайте больше данных - сделаю точнее.

Данные подготовлены в формате широких витрин в базе данных (можно посмотреть в файле в директории database/01_init.sql), даты приведены в единый формат.

app.py - запускает чтение файла claims_sample_data.csv из директории app/src/ , манипуляции в базе данных и выгрузку результирующих витрин в app/src/  так же запускает следующий скрипт:
app_dash.py - считывает файлы и строит графики в Dash



Дальнейшее масштабирование сервиса:
Добавление окна в браузере для загрузки файла 

